职业：法师 战士 刺客 圣职 召唤

隐藏职业：
炼金(魔法坩埚熟练度提升加快,制作道具品质根据精神提升,制作道具签名;获得称号炼金师学徒:使用魔法坩埚制作物品品质提升3%)

技能
10级 初级鉴定(鉴定别人的物品1天5次)
10级 魔力抽离(把物品魔法属性封印,道具损毁)
10级 魔力附加(把被封印的魔法属性,融合进物品)

一转:初级炼金师(获得初级制作目录,魔法坩埚熟练度提升加快20%,道具品质提升精神加成6%,
制作物品数量提升 ss 0 /s 0 /a 1/b 2/ c 4/d 6/e 8) 


副职:矿工 药剂师 武器锻造师 防具锻造师 珠宝师 厨师(制作类副职,根据熟练度解锁更高等级装备或道具 以及道具的随机魔法属性,矿工根据熟练减少消耗增加产出数量)


设施熟练等级提高物品品质

装备部位

主手	头盔	副手
		项链
		衣服
戒指1	腰带	戒指2
	手套	鞋子	

宠物 武器 服饰 饰品

道具分级 e d c b a s ss
魔法之语分级 绿(c) 蓝(b) 金(a) 紫(s) 橙(ss)

武器：单手，双手，盾，弓箭，权杖，法杖

属性： 体质（物防 hp） 精神（魔防 mp） 力量（物攻）智慧（魔攻）敏捷（闪避，命中）

重要道具
炼金师的手套:
魔法坩埚熟练度提升加快10%,制作消耗和材料类物品数量提升1


天赋
人族：全属性+2%

地点：
新手村(人族) 村长的家 炼金大师罗兰的家(魔法坩埚(初级))
维拉大陆 人族 圣利塔帝国 分成6个区域 中心商业区 周围5大职业区 城堡在商业区和战士法师3个区域的交界处
武器工坊(武器大师, 克拉克)
防具工坊
宝石工坊
药剂工坊
矿石工坊
高级餐厅
(每个工坊有个买卖的npc)

制作类设施,根据使用熟练度,提升品质,只能合成白字装备(有副职业的随机产生魔法属性),魔法坩埚会叠加计算魔法属性


公会：
诸神 无梦（会长，战士）
傲世 天痕
零度 冰雨
月影 狂锋 狼牙 陀螺仪 风神 影灵
游乐园 橘子君  尖叫

出场npc
炼金大师 罗兰(新手村,炼金职业导师,)
武器大师 克拉克(维拉大陆,武器锻造师职业导师)

大纲

开服1天
蔺超然被周明拉入坑，小狼出现 好感度6，开始制作道具 8/30。魔法坩埚使用熟练度2级 等级5
开服2天
圣光草100/300 小狼好感度12 发布隐藏任务 制作道具 15/30(消耗道具完成，剩下圣光15装备)魔法坩埚使用熟练度3级 等级6
开服3天
月影公会初遇，联手完成隐藏任务，打boss过程中救了会长一命并把掉落蓝色装备给了他们工会，挖矿 20/75熟练度2级,小狼好感度32 进入队伍宠物 1/3。等级7
开服4天
挖矿40/75 圣光草200/300 小狼好感度38 等级8 矿工熟练3级
开服5天
挖矿60/75 圣光草300/300 小狼好感度44 等级9 矿工熟练度3级
开服6天
挖矿 75/75  等级10 制作道具30/30 圣光一套入手 光抗性150 暗抗性200 魔法坩埚熟练4级品质加成1~2% 达成隐藏职业炼金师条件,炼金大师罗兰发布炼金转职任务(在矿洞最深处采取红宝石,并用它自己使用魔法坩埚制作一种道具给他看)深处boss头顶镶着红宝石的巨大蝙蝠(暗属性攻击);转职成功;离开新手村,在罗兰介绍下前往维拉大陆中心区,炼金工坊.入手初级制作目录,入手炼金师的手套,学习入门。

3天后
15级 做了一堆签名白字装备。和一堆魔法之语。发现可以通过npc卖出。



	